Repository: LenaWil/openteacher
Catalog: modules/org/openteacher/interfaces/qt/ocrGui/translations/*.po
Languages: zh_tw

source: Introduction
zh_tw: 介紹

source: This wizard will guide you through the process of creating a word list from a scan or picture of a physical word list. Click 'Next' to start.
zh_tw: 精靈將會引導您從掃描或拍攝實體的單字列表來完成建立單字列表的過程。點擊 'Next' 開始。

source: Choose an image
zh_tw: 選擇一個影像

source: Please choose the location of the scan or picture of the physical word list on your system below.
zh_tw: 請由下方選擇掃描或拍攝的實體單字列表的位置。

source: Click here to choose a location
zh_tw: 在這裡點擊以選擇一個地點

source: Location:
zh_tw: 地點：

source: Images ({extensions})
zh_tw: 圖像({extensions})

source: Make image ready
zh_tw: 讓圖像準備好

source: Please make sure the image is rotated completely upright with the rotation slider under this text:
zh_tw: 請確定圖像已用文字下方的轉動器旋轉至完全筆直的：

source: When the image is completely upright, make a selection on the image with the mouse with in the left top the first question to include and in the right bottom the last answer to include. Click 'Next' when done.
zh_tw: 當圖像完全筆直，用滑鼠在圖像上做個選擇將左上角第一題包括進來及右下角最後一題也包括進來。完成時點擊 "Next"。

source: No selection was made
zh_tw: 尚未選取任何東西

source: No selection was made. Please try again.
zh_tw: 尚未選取任何東西。請再試一次。

source: Recognizing word list...
zh_tw: 辨識單字列表...

source: Down here, you can see a preview of the result. There will probably be some wrongly recognized words in there, but the structure of the word list should be recognizable. If not, click 'Back' and try again. Otherwise, click 'Finish'.
zh_tw: 到這，你可以看到預覽的結果。可能會有一些辨識錯誤的字，但是單字列表的結構應該可分辨。假如不是，點擊‘Back' 並重試一次。否則，點擊 'Finish'。

source: Result preview
zh_tw: 預覽結果

source: Create words lesson from a scan or picture
zh_tw: 從掃描或拍攝來建立單字課程

source: Words lesson from picture
zh_tw: 單字課程從拍攝
